3.
Es un hecho que, desde la invención de Internet, nuestras vidas han cambiado por
complete, tanto, que podemos trabajar, comprar y mucho más desde casa.

4.
En 1997, se creó SixDegrees, la primera red social, que sigue abierta hoy en día.
Esta red social, se enfoca en que una persona se encuentra solo a seis personas de la más
distante a ellos (Círculos sociales). Esta página web fomenta las bases de lo que hoy
conocemos como redes sociales.

5.
Hoy en día, podemos ver que en las redes sociales hay muchos menores de edad
registrados.
También podemos ver que al crear la publicaciones tienes que seleccionar la imagen desde la galería,
no te deja tomarla desde la cámara.
Por eso, en este proyecto al registrarse, pedimos la fecha de nacimiento para comprobar
si el usuario que va a registrarse es mayor de edad, y también daremos la opción de tomar
la foto desde la cámara al crear una publicación.

6.
Objetivo general:
	Diseñar una aplicación móvil que será una red social donde los usuarios deberán
registrarse y podrán publicar fotos que otros usuarios podrán ver. Con esto, los usuarios
podrán estar en contacto en todo momento.
	Otro objetivo, es que los usuarios puedan estar informados en todo momento de
las últimas noticias.
	Con esta APP, podrás ir directamente a una cuenta de usuario para buscar una foto
o información que desee, por lo que será más fácil buscarlas.

Objetivos especificos:
	Los usuarios se deberán registrar, podrán publicar fotos, seguir a otros usuarios,
dar “Me gusta” y comentar en las publicaciones, podrán poner o no su cuenta privada,
para que los usuarios con los que no tengan amistad no puedan ver su perfil.
	Al crear una publicación, te dará la opción de tomar la foto desde la cámara.

7.
	En la parte de desarrollo os voy a mostrar cómo obtener y crear datos en la base de datos.
Para insertar campos llamaremos al método registrar y pasaremos como parámetro la dirección
del archivo php correspondiente.
	Para realizar un select, llamaremos al método cargarPublicaciones, y pasaremos como parámetro la 
direccion del php, junto con el id del usuario

8.
	Con el StringRequest declaramos una petición, indicamos el tipo de llamada, en este caso POST,
luego indicamos la URL a la que se hará la petición, que será la enviada cuando llamamos al método. Si
todo ha ido bien, entramos en este apartado de aquí, donde marcaremos que la sesión ha sido iniciada.
Si ha habido algún fallo entramos en esta parte.
	En esta parte de aquí, enviaremos los datos necesarios al PHP, ...
	Con este código procesamos las peticiones hechas para que la librería se encargue de ejecutarlas,
y con este de aquí enviamos la solicitud con el objeto StringRequest como parámetro.

9.
	Este es el PHP, recibimos los parámetros recibidos desde la app, guardamos la foto en el servidor,
e insertamos los datos en la base de datos.

10.
	Aquí obtenemos los resultados de la consulta generada en formato JSON desde el PHP y se crea un
array. 
	Creamos un objeto por cada tupla, creamos una publicación con cada objeto y lo añadimos al
arraylist.
	Creamos un adapter con el arraylist de publicaciones y se lo enviamos al reciclerView.

11.
	Este el PHP con el que hacemos la consulta a la base de datos, si obtenemos el parametro "idUsuario"
solo obtendremos las publicaciones de ese usuario, si obtenemos el parámetro "misSeguidos" obtendremos las
publicaciones de los usuarios con los que tienes amistad, esta opción es la que se usará en el activity main.
	Ejecutamos la consulta y la devolvemos como JSON.

12.
	Aquí tenemos los resultados de la app.

15.
	Aquí podemos ver cómo las imagenes están guardadas en el servidor.

16.
	Como conclusiones he obtenido son que los objetivos del proyecto están cumplidos, la calidad del
proyecto la considero buena, y he aprendido a conectar una aplicación hecha en Android Studio en java con
PHP's alojados en un servidor, con los que se realiza la conexión a MySql